(Episodio 41) Sr. Bradley,
por lo que sé,
marcela ha sido
usando la identidad de la Sra. Bradley
malversar dinero.
ella dijo que
pronto,
usted y ella se casarán.
Parece que he sido demasiado indulgente con ella.
Miguel,
los que ayudaron a Marcella anoche,
No quiero verlos más.
Entiendo.
Sr. Bradley.
esa mujer
Todavía se niega a divorciarse, ¿verdad?
Ve y dile que
si ella no acepta divorciarse,
su familia irá a la quiebra.
Sí.
Se atreve a aferrarse a mi familia y malversar
dinero.
Qué audaz.
Para empezar, ya despreciaba a la familia Curtis.
Si se entera de los 50 millones,
no funcionará. Tengo que encontrar una manera yo
mismo.
Sr. Bradley,
Primero iré a cocinar.
Bueno.
Esto es lo único
la abuela se fue para mamá.
De todos modos, salvar a mamá es la prioridad.